Privacy Policy

-日本語版

プライバシーポリシー

内容が少し長くなっておりますが、重要ですのでお読みください。
これはダウンロードしたアプリ版とウェブ上のブラウザ版の両方に適用されます。

0 : 用語
アプリケーション : 利用されるサービスのこと
開発者 : 本アプリケーションを作成した者のこと
お客様 : 本アプリケーションを使用する者のこと
個人情報 : お客様または第三者の個人を特定しうる情報のこと

1 : 同意
お客様が本アプリケーションを利用するには本ポリシーに同意いただく必要があります。本アプリケーションを利用した時点でお客様は本ポリシーに同意したものとみなされます。お客様が本アプリケーションの利用を終了された時点で、本ポリシーは無効となります。

2 : 収集する個人情報
原則、本アプリケーションが収集する個人情報はございません。例外として本アプリケーションの機能を提供することに限り、お客様の提供があった場合は本アプリケーション内のみで使用する可能性があります。

3 : ファイルへのアクセス
本アプリケーションでは本アプリケーション内でのお客様のデータを保存または読み込みまたはその両方を行うために、お客様のデバイス上のファイルにアクセスする可能性がございます。その際、当該アクセスは本アプリケーションの機能を提供するために限定されます。

4 : 外部送信・第三者への送信
お客様に関する情報を外部または第三者に送信することはございません。

5 : 問い合わせ
開発者または本ポリシーに関する問い合わせ(苦情も含む)は以下までお問合せください。
メールアドレス : apqu_tori@outlook.com

6 : 改訂
本ポリシー改訂の際には本アプリケーションまたは本リポジトリ内にてお知らせいたします。

7 : 制定日・改訂日
制定 : 2025年4月24日



-English Version

Privacy Policy

This is a little long, but please read it as it is important.

Sorry, see Japanese Version.
